嗨，大家好，欢迎回到小莴苣youtube频道
我的名字叫惠特尼四月，我上瘾了
加糖只是在开玩笑，但实际上我不是
最近复发了，这就是为什么我要制作这个视频
这部影片将是关于糖瘾的
渴望他们如何开始如何摆脱他们我们
我将要分享一些关于科学的知识
你们最近跟我发生了什么
以及我如何摆脱这些渴望并回到正轨
那声音就是我和他的小孩子一起玩
刺球玩具，所以，如果您听到它是我的猫在后台玩，好吧
你们请给这个视频点赞并订阅，让我们开始吧
如果你们一直在关注它
这个频道有一阵子，你知道我一直在追求健康的生活
可持续的生活，所以当我说我百分之一百的时候，在我的生活中没有任何时刻
在某些时候，无糖可以切掉所有的糖，可能是精制糖
有时非常非常像
我真正尝试过的谷物甜点那种东西
每周一次，也许是我一生中的最后一刻
五六七年来一直是全食物饮食
不节食，但你知道我的意思是我的营养
一般不吃很多精制糖或加工食品
嗯，我对芝麻很分心，我想我需要把他的玩具移动一秒钟，这是
玩具，哦，他走了，这是他的玩具
一起玩，所以他从不玩
带着这个玩具，然后我当然会喜欢上youtube视频，就像让我一起玩
这个玩具，所以我想告诉你们一点
关于糖的历史我很久以前如何摆脱它，
那我最近又如何复发，所以如果你在大学认识我，我28岁
现在已经几岁了，所以这是很久以前的事了
我像你们一样是连续皇后，我可以吃掉整个盒子
喀什人心如意
杂货店回家的盒子会不见了
我沉迷于谷物中的谷物，就像
我去那家打糖的大学也是在那个时候
喝更多的酒精，嗯，做饮食，做果汁清洁
试图找到减肥的快速方法，
你知道尝试做所有的快速修复
所以我会有暴饮暴食的情节
就它没有被临床诊断或其他任何原因而言
我通常会吃一吨食物的情节谷类食品
去吃零食很容易，我绝对沉迷于此
你从糖中得到的高糖，那种很好的感觉
只是多巴胺的发作有点像
真的很容易上瘾，多年来，你们一直在看
通过这个YouTube频道以及我转移的所有旅程
进行更加均衡的PFF饮食，我称之为蛋白质
脂肪和纤维状碳水化合物，所以我没有吃那么多
加工糖，如果我可以的话，我每晚都不会吃甜食
想要，有时候我会做自己的健康甜点，我会
你知道把它伪装到我的宏里，但是我不去买那些
经典的加工糖精制糖
您可能会在杂货店里找到基本上所有的过道
当然，你们知道我不会讲任何限制性饮食，我会
还是在我们昨晚实际订购甜点的餐厅点了甜点
在这条街上很棒的面包店里，我有一个焦糖布丁
而且我有一个派对饼干，所以现在有时候我做得很好
我现在沉迷于糖，但我会不时这样做，我
不要提倡一辈子砍掉所有美好的事物，这是真的
只是意识到他们何时伤害了您而不帮助您
然后进行调整，您需要回到正轨
好吧，这么多年来我对糖都没问题，就像我的意思是我没问题
难道我从来没有回到过那种谷物习惯，或者你知道像
直到最近几乎消失了的疯狂
好吧，让我告诉你这是如何开始的，这是罪魁祸首，
就在这里，所以如果你们还没有听说过魔术匙
就是这里的麦片粥，当我第一次听说它的时候，我就像哦，我的
天哪我可以再吃一次麦片
我可以让它回到我的生活中吗，答案是否定的，但是我确实买了这个盒子
谷物，因为如果你们还没有听说过
魔术勺是那些较新的健康谷物替代品之一，
讲道，你知道这有点像酮
谷物或只是高脂肪，低碳水化合物和
里面有很多精制糖
他们总是说三克净碳水化合物，这是一种偷偷摸摸的说法
有纤维形式的隐藏碳水化合物，这很好
但我主要肯定是等位基因
因此并非完全不含碳水化合物，每份食物中实际上含有10克碳水化合物
但是您会发现他们会在市场营销中欺骗您，所以请当心
您会看到像三克净碳水化合物一样
营养标签，因为它们会告诉您有多少真实
里面有真正的碳水化合物，但总的来说我这是一个非常平衡的人
谷物大多数谷物没有这样的宏
4.5克脂肪10克碳水化合物和11克蛋白质
在大多数谷物中，谷物中的蛋白质含量很高
碳水化合物含量高，几乎没有蛋白质，很少脂肪，而且不健康
脂肪，所以我买了这个想法，好吧
蛋白质谷物也许我可以重新引入谷物
我的饮食，你们从一开始就很好
我锻炼后有一个碗，你知道吗
感觉很好，不是，我还没有疯狂的渴望
然后大约一周后，情况变得更糟
我认为这种特殊的谷物是
有点太高的脂肪和一点点
呃，只是没有足够的碳水化合物供我使用，而我一直在使用它
锻炼前后饭后10克碳水化合物不足以
为锻炼或恢复身体加油
锻炼后您的糖原开始肌肉
维修过程，所以我认为我需要一些东西
如果我要这样做，我需要一种可能更传统的谷物，而您
带领我回到谷物过道的家伙
我没去过的杂货店
长期以来，这并不是一件好事
我要成为的地方，所以有一天我带着这个回家
坏男孩，这是喀什很碎，让我告诉你们，这是
太好了，太好了，太坏了
而且我不喜欢在食物中使用好与坏这两个字，因为您可以
一切都适中，问题是我没有适度地吃这个，所以我
切换到此开始使用它作为我的锻炼后餐
因为它有足够的碳水化合物，所以它有31克，
一份更好的食物，我将其与牛奶混合，
在我的牛奶中添加蛋白质粉来制作
确保膳食中有足够的蛋白质，所以它是蛋白质谷物
我当时真是太神奇了，我又吃了谷物
我简直不敢相信我的身体能很好地处理这些糖分
感觉就像我感觉真的很好，然后下坡了，所以
下一周发生了什么，所以这是接下来的前7天
七天，我开始变得越来越饥饿，慢慢地我变得越来越饥饿
渴望它，我正在考虑这种谷物
你们整天我都知道这听起来很有趣，如果您知道，它甚至会更有趣
那时我是因为我一直在吃麦片
但是我每天都在不断地渴望它，如果你们有
曾经有过糖瘾，几乎每个人都知道
就像突然之间，你总是渴望糖一样
你不再吃饭了，就像拿起一个甜甜的酒吧
或喜欢吃谷物或吃谷物，吃一碗谷物或
你知道你只是渴望像甜蜜的打击
我注意到它开始发生，尤其是当我去
厨房，实际上喜欢不得不像开放一样阻止自己
开箱即用的东西我已经不再做了，所以我开始
请注意，渴望的行为开始逐渐蔓延，
这种糖瘾的尾巴是
每天最糟糕的头痛
而且我确实有一些体重波动
那也可能是我的时期，所以我不能
排除掉，但我体重增加了几磅，
暴饮暴食不是由于糖
让我们来讨论这实际上不是由于吃糖引起的，而是
由于越来越多的渴望导致我
在7天的时间内暴饮暴食，因为有人误解为
糖使您发胖，他们不需要糖，您需要碳水化合物
但是如果您吃的精制糖太多，那么您就会开始渴望
然后你开始吃更多东西，那么你的身体会燃烧掉甚至超过
你的身体需要那是导致体重增加的原因
从长远来看，我认为这是很重要的，要区别
之间，所以我有轻微的胃痛，这对我来说
胃痛总是表明我的营养
营养不佳我有疯狂的头痛，就像我一直在不断
脱水或喜欢戒断
就像当我不吃麦片时我头疼
对我来说这就像胡扯一样，我开始感觉到它开始感觉到它
忽略了它，我就像是哦，但是我在其余的饭菜中都做得很好
但是我到了快要结束的地步
有很多卡路里，但是我仍然饿死了，所以饥饿和渴望
糖这些都是糖的许多迹象
上瘾或只是变得真的你知道自己陷入困境
糖循环的陷阱，随着时间的推移，它无法帮助您达到
您的减脂目标，如果您不认识这种行为并将其捏住
屁股，因为你可能会暴饮暴食
感觉不好哦，那是我的精力水平的另一件事
垃圾我的能量水平上周再次垃圾我在我的时期，但
通常我在那个时期不是那样，所以我觉得
这很可能是我在睡觉的精制糖
不好醒来就这样昏昏沉沉，我不觉得自己正在恢复
好吧，我要教大家如何
压榨你的糖瘾，但我也想让你知道这背后的科学
让你知道你体内发生了什么
我实际上在去年9月做了一次演讲，这正是对事物的渴望
所以我只是在播放此演示文稿中的笔记，因为它很棒
这是相同的话题，嗯，你们吃糖时会发生什么
精制糖任何种类的糖，但如果您正在吃
精制糖本身就像我在谷物中
尤其是那是我的第一餐
这一天也很重要，你要做好自己的准备
当人们问我是什么导致糖瘾的时候失败
糖引起了对糖的渴望，所以这是一个讨厌的反馈循环，这是一个循环
糖会导致您渴望吃糖，然后您就渴望了
你被困在这个周期，所以当你有糖时你的身体
释放一种激素，我对此经常谈论
通道胰岛素胰岛素进入您的体内
脂肪储存激素，它会进入人体以尝试获取所有糖分
您只是沉积在血液中，然后将它们oop走并沉积在
您的能量会存储您身体的其他部位，因为
能量，如果您不方便使用它，或者您没有从能量中恢复
锻炼你必须把它放在正确的地方
胰岛素来清除血液中的所有糖分，现在您就离开了
几乎没有糖分留在您的体内
血液可能会过度抽出，让您感到不适
真的很颤抖，突然之间你又饿了
虽然你只有350卡路里400卡路里
或一顿饭，然后您再回去寻求更正确的选择，因为您的
身体的血糖很低，会摇摇晃晃，然后
需要糖才能摆脱不稳定的状态
所以你们可以看到糖的恶性循环开始
胰岛素释放，然后再渴望糖分，使您的血糖回升至
正常水平，这就是我所陷入的困境
发生在每个人身上的好消息是，这并不难
你们好好打破一个循环，这就是我的样子
压碎了我对糖的渴望，打破了一直以来的这个循环
发生的第一步是从早餐开始，如果
早上吃什么都可以帮助您
在一天余下的时间里如何决定您的饥饿感和渴望
所以我想起床吃一些腰果麦片
我没有那样做，我起床做了锻炼
而且我确保自己吃了一顿均衡的饭菜
高糖打的不是我吃过的一吨精制或加工糖
我有一些蛋清，实际上我有华夫饼
碳水化合物，因为华夫饼里面有一些纤维
我也有一些生菜，纤维和蔬菜
有了蛋清，我就可以减慢对蛋白质的吸收
糖是进入小窍门的第一天，从那天开始
对，这样您的大脑就可以像生化水平一样知道
激素在检查中，您不会有疯狂的糖分
或通过您体内的胰岛素刺激告诉您进食或
你知道吃糖是我做的第一件事
今天早上是什么时候下午2点我有这个
早上我也已经吃了一顿PFF餐，但是那是艺术
在接下来的一天里，我已经为成功做好了准备，我已经感到平衡了
今天我第一次没有任何渴望
例如14天，那很棒，只要您确实可以很快将其重置
真正让自己对自己负责
第一步，好的第二步是确保您的饭菜足够大
这样一整天您不只是吃零食
并不断选择胰岛素水平，以确保这些餐食
平衡，这将减慢摄取
糖进入您的血液中，然后您的体内糖分会减少
降低胰岛素反应，您可以通过增加进餐量来做到这一点
确保它含有大量的膳食纤维，好，鳄梨是健康的
脂肪，也有纤维，也有正大种子，健康的脂肪纤维
蛋白质尝试吃足够的蛋白质得高五
那里的高纤维碳水化合物和健康脂肪
这也将真正帮助您保持血糖水平稳定
糖瘾的反面是稳定的血糖水平
好吧，糖瘾是你的血糖水平是这样的，我们
想要一条平线，或者看起来更像是
在研究中，就像起伏的丘陵，而不是过山车
丘陵好吧哈克三号不是零食
没事就只吃碳水化合物吧，所以如果你想吃零食
很好，但是要使它成为均衡的零食，蛋白质和纤维
拥有健康的脂肪，这实际上是什么样的
练习这意味着不要一个人吃香蕉
即使香蕉不是精制糖，而是天然糖，
如果您一个人或一个人吃很多，那很棒
单单它仍然会有相同的血糖和胰岛素反应
可以让你饿得更久，即使你吃得这么对
香蕉和煮鸡蛋一起搭配
取些杏仁黄油或花生酱，以减慢摄取量
那些糖，总的来说就是不吃你的
渴望碳水化合物就可以帮助很多很多，所以小费
第四是尝试抛弃有氧运动并选择
代替重量，所以你们知道我一直在谈论这个
做很多有氧运动通常可以增加您的有氧运动时间
导致呃疯狂的渴望，他们让你真的饿了，因为你在燃烧
在短时间内消耗大量卡路里，对您的身体无济于事
新陈代谢可以做有氧运动，但是如果您举重可以锻炼身体
您的新陈代谢可以燃烧卡路里，而您将不会有那么多卡路里
如果您将那种有氧运动的卡路里保持在较低水平
可管理区域好吧，我的最后一个建议，这就是我
每天练习，这是巨大的，所以很重要，
谈论不多是不限制食物不贴标签
他们是好是坏或健康或不健康
不要从饮食中减少食物我知道我们正在谈论减少
精制糖，听起来好像它们彼此矛盾，但
有一个地方，线条有点模糊
而且你可以吃糖，而不必疯狂地渴望
你会知道什么时候上瘾与什么时候上瘾
作为一种对待，并不会影响您，只要它影响了我
一个星期，你会知道，如果你知道你的身体，你会知道你会有所不同
知道当你只是在对待自己时，就像
没关系，这不是每天的事
调查了一下，但是当我们进入思维定式时，它是全有还是全无
没有糖必须是100健康的，这不是很好，因为我们需要
糖能生存碳水化合物是糖
最大的面积是最大的形式
我们拥有的能量以及我们大部分饮食中所消耗的能量都是由碳水化合物组成的，因此
您将无法限制糖分
我们主要谈论的是精制糖，加工糖
像这样的谷物，你知道蛋白质棒，当我
开始吃这些就像所有连接
所以尽量不要限制自己的糖适量，这是一个超级
hack，如果你想请客
在pff平衡餐后让您加工的精制糖吃掉，所以
这是糖的吸收很慢，或者随餐一起吃
使其平衡并减少胰岛素反应
当你把所有的食物都塞满糖的时候
我只想分享一些这实际上是从
演讲我只是想分享一些我真正的娇小的女人的东西
与您合作时已经说过遵循这些提示，以便你们
可以看到这是可行的，也是可行的
你可以做到的，我知道你可以做到的，所以这是我的客户之一。
说，但是我上周日准备饭哦，我的天哪，尽管
工作很疯狂，我从来不饿我的饭菜，
准备让我吃饱了这是我客户的另一个例子
珍妮，她说我实际上在给我的身体加油，我不
很长一段时间以来，我第一次一直感到饥饿
食物并不能控制我，我在身体上也看到了很大的变化，所以
你们，我只是想提出两个简短的小报价
没有什么疯狂的，所以您可以看到它确实可行，如果您觉得
你沉迷于糖我
现在也是，所以我感觉到您的痛苦我们可以一起摆脱
而且您可以整体上减少渴望，这可能会帮助您减轻体重
如果那是你的目标，因为你不会暴饮暴食，就减掉了脂肪
并发现健康的平衡会带来更多的能量感觉
更自信的感觉就像食物不属于你的生活，这些都是真的
在您的生活质量中非常重要的指标
各位，我希望您喜欢这个视频
会让你知道进展情况，我已经做好了，我敢肯定
你知道我认为我将不得不把这些家伙扔出去，或者
把它们给我的邻居，或者让我知道的
如果您喜欢这部影片，请订阅并给一个赞
我也想让你们知道，通往娇小力量的大门
计划，这是我们针对身材娇小的女性的为期12周的转型计划
他们现在只开放几天，所以如果你想一起工作，如果你想
如果您想让某人给您吃饭，可以帮助您缓解食糖问题
计划并握住您的手，让您负责
我们很乐意与您合作，您可以注册
下面只是像我说的那样开放了几天，我希望看到你们在
你们里面的一切都很好，谢谢收看
这部影片，下次见[音乐]
再见
[音乐]
你